Knygų recenzijų rašymas bei jų kainų palyginimas skirtingose svetainėse


Idėja leisti žmonėm rašyti recenzijas perskaitytom knygom, vertinti jas. Taip pat būtų galimybė matyti knygos kainą bent 
keletoje skirtingų internetinių parduotuvių. Dar vienas funkcionalumas, kurį galėtume padaryti tai - forumas bendrauti 
skaitytojam. Manome ,kad tai būtų reikalingas, konkurencingas bei įdomus projektas. Atlikę paieška internete panašaus 
produkto kol kas neradome. Daugiausia šia tema svetainės yra kuriamos blogų tipo ,kurios menkai išpildytos tiek vizualiai 
tiek funkcionaliai, kaip pvz. http://www.skaityta.lt ar https://skaitomiausiosknygos.lt.


Parengė NRD akademijos pirma grupė:

Deimantas
Karolina
Lukas

